As entrepreneurs and innovators, you were trained to run fast but are you running in the right direction?
En tant qu'entrepreneurs et innovateurs, vous avez été formés pour courir vite, mais êtes-vous dans la bonne direction?
The market opportunity navigator helps you to discover your most valuable market opportunities
Le navigateur d'opportunités de marché vous aide à découvrir vos opportunités de marché les plus intéressantes;
and find out where to play so that you can benefit the most And focus on your most valuable market opportunities.
et à savoir où vous pouvez intervenir afin de profiter au maximum et vous concentrer sur vos opportunités de marché les plus intéressantes.
This easy method involves three simple steps. Three practical worksheets will guide you through the process.
Cette méthode facile comporte trois étapes simples. Trois feuilles de travail pratiques vous guideront tout au long du processus.
First, you generate your market opportunity set while identifying Different types of customers whose needs you can address.
Tout d'abord, vous générez votre gamme de débouchés tout en identifiant différents types de clients dont vous pouvez répondre aux besoins.
Second, you create your attractiveness map. This means that you align your market opportunities based on their
Ensuite, vous créez votre carte d'attractivité, c'est-à-dire que vous alignez vos opportunités de marché en fonction de
potential and the challenge. Third, you create your agile focus by choosing the opportunity that you want to focus on,
leur potentiel et de l'enjeu. Troisièmement, vous créez votre champ d'action dynamique en choisissant l'opportunité sur laquelle vous voulez vous concentrer,
And the options which you would like to keep open for backup or future growth.
en choisissant les options que vous souhaitez laisser ouvertes par sécurité pour une croissance future.
This strategy enables you to be focused on what is currently important; and at the same time stay flexible
Cette stratégie vous permet de vous concentrer sur ce qui est actuellement essentiel. et en même temps, rester flexible
might become important further down the road.
pourrait se révéler important plus tard.
Keeping this future roadmap in mind is crucial for decisions concerning technological development, human resources
Il est essentiel de garder à l'esprit cette future feuille de route pour prendre des décisions concernant le développement technologique, les ressources humaines,
marketing and branding. It Will make sure that you do not need to return to the starting point if pivoting is required.
le marketing et l'image de marque. Elle vous évitera de retourner au point de départ en cas de pivotement.
By using the navigator, you can easily communicate and discuss your opportunities with your team and stakeholders.
En utilisant le navigateur, vous pouvez facilement communiquer et discuter de vos possibilités avec votre équipe et vos partenaires.
And it is designed to reinforce and work smoothly with other common business tools.
Et il a étés conçu pour renforcer et opérer en douceur avec d'autres outils de gestion courants.
Use this proven method to benefit from a foreign structured decision making process whenever you need to revisit your
Cette méthode éprouvée vous permet de bénéficier d'un processus décisionnel extérieur structuré chaque fois que vous devez revoir votre
strategy and get the most value for your innovation.
stratégie et tirer le meilleur parti de votre innovation.
Want to learn more? Join us in our Mooc, "Which markets to play in", a tool for entrepreneurs and innovators.
Vous voulez en savoir plus? Rejoignez-nous dans notre Mooc, "Choisir son marché", un outil pour les entrepreneurs et les innovateurs.